FGTB : ABVV

login : Gebruikersnaam

logout: Uitloggen

submit: Valideren

send: Verzenden

connect: Verbinden

elections: Sociale Verkiezingen 2012

delete: Verwijderen

open: Openen

back: Terug

invalidform: Ongeldig formulier!

denied: Toegang geweigerd


header:
    
website: www.abvv.be
    
back: Terugkeren naar oorspronkelijke site


footer:
    
fgtb: Algemeen Belgische VakVerbond
    
address: Hoogstraat
    
city: Brussel
    
plan: sitemap


home:
    
title: Login
    
create: Creëer in enkele minuten je eigen affiche 
    
registerform: Inschrijvingsfomulier
    
required: De velden gemarkeerd met * zijn verplicht


register:
    
name: Naam
    
surname:  Voornaam
    
section: Afdeling
    
brussels: Brussel
    
antwerp: Antwerpen
    
liege: Luik
    
already: U bent reeds geregistreerd!
    
'created %mail%': Uw account werd aangemaakt en uw gebruikersnaam werd verstuurd naar %mail%.


registermail:
    
subject: Welkom op de ABVV site voor het creëren van affiches!
    
begin: U hebt zich zonet geregistreerd op de site van het ABVV


recover:
    
title: Gebruikersnaam vergeten?
    
info: Vul in dit formulier de informatie in die u hebt doorgegeven voor uw inschrijving.
    
form: Recuperatieformulier
    
notfound: De gegevens die u hebt ingevuld komen niet overeen met een bestaande account. 
    
'send %mail%': Uw gebruikersnaam werd verstuurd naar %mail%.


recovermail:
    
subject: Uw gebruikersnaam op de ABVV site
    
begin: U hebt een aanvraag gedaan om uw gebruikersnaam te recupereren.


mail:
    
hello: Hallo!
    
info: Ter herinnering hierbij de informatie betreffende uw account
    
hereis: Uw gebruikersnaam
    
end: Met vriendelijke groeten
    
sign: de webmaster van de ABVV site


log:
    
title: Zich identificeren
    
enterhere: Vul hier uw gebruikersnaam in.
    
error: Gelieve een correcte gebruikersnaam in te geven.
    
username : Gebruikersnaam
    
remember: Mij herinneren
    
forgot: Gebruikersnaam vergeten?


show:
    
title: Foto's online
    
nopict: U hebt geen enkele foto online staan
    
select: Selecteren


logos:
    
title: Logo's


manage:
    
title: Beheer affiches
    
subtitle: Uw affiche crëeren
    
pdflist: Mijn affiches
    
module: Creatiemodule affiche
    
help: Hulp nodig?
    
save: Deze affiche bewaren
    
use: Een foto van uw harde schijf gebruiken
    
errormsg: U moet geregistreerd zijn om deze pagina te kunnen gebruiken
    
selectpic: Uw foto
    
selectslo: Uw slogan
    
selectlog: Taal
    
selectmod: Weergavemodus
    
fr: Frans
    
nl: Nederlands
    
de: Duits
    
elections: Sociale Verkiezingen 2012
    
profile: Profiel


edit:
    
title: Informatie wijzigen
    
info: Gelieve in dit formulier de nieuwe informatie in te vullen.
    
form: Uw informatie
    
noaccount: Deze account bestaat niet
    
changesok: Wijzigingen opgeslagen
    
error: Er bestaat reeds een account met deze naam en voornaam.


mode:
    
landscape: Landschap
    
portrait: Portret
pdf:
    
poster: Affiche
    
none: Geen affiche
    
download: Downloaden
    
deleted: Affiche verwijderd.
    
notfound: Affiche onbestaand.
    
saved: Affiche opgeslagen.
    
error: Er heeft zich een fout voorgedaan tijdens het opslaan van uw affiche. Gelieve opnieuw te proberen. 
    
limit: U kan niet meer dan 5 affiches opslaan!


picture:
    
deleted: Foto verwijderd.
    
notfound: Foto onbestaand.
    
uploaded: Foto opgeslagen.
    
error: U hebt reeds een foto met deze naam. Gelieve de oude foto te verwijderen of de naam deze nieuwe foto te veranderen.
    
limit: U kan niet meer dan 5 foto's opslaan.
    
type: Gelieve een foto te kiezen met formaat .png, .jpg of .gif (max 5Mb).
